### SysAdminUnit
Хранятся и пользователи, и роли всех видов.
Тип записи задаётся числом в поле **SysAdminUnitTypeValue**.
Расшифровку чисел можно посмотреть в таблице **SysAdminUnitType**.
- 4 — пользователь
- 5 — портальный
- 6 — функциональная
- 0, 1, 2, 3 — разные организационные

###### Description

- *id* - Уникальный Id записи
- *CreatedOn* - Дата создания записи
- *CreatedById* - Id сотрудника, который создал запись из таблицы **Contact**
- *ModifiedOn* - Дата изменения записи
- *ModifiedById* - Id сотрудника, который изменил запись из таблицы **Contact**
- *Name* - Логин сотрудника
- *Description* - Описание 

------------


### SysAdminUnitInRole
Вхождение пользователей в роли. В записи две ссылки на SysAdminUnit,
в полях **SysAdminUnitId** и **SysAdminUnitRoleId** указаны, соответственно, пользователь и роль.

------------


### MIContractStages
Хранятся стадии договоров для объекта Договора ,таблица **Contract**
- *id* - Уникальный id записи
- *CreatedOn* - Время создания записи
- *CreatedId* - Id сотрудника, который создал запись из таблицы **Contact**
- *ModifiedOn* - Дата изменения записи
- *ModifiedById* - Id сотрудника, который изменил запись из таблицы **Contact**
- *Name* - Наименование стадии договора
- *Description* - Описание стадии договора
- *ProcessListeners* - 

------------


### SysModuleEdit

 Таблица описывает связь объектов конфигурации со страницами их редактирования.

>  Например объект «Активность». У него может быть одна или несколько страниц редактирования и они описываются в этой таблице. То есть, тут задается связь «Объект» – «Схема страницы, которая будет отображать содержимое этого объекта»

- *SysModuleEntityId*
Ссылка на таблицу **SysModuleEntity**, которая будет описана ниже. По сути, в ней будет описана ссылка на схему объекта.

- *TypeColumnValue*
Если колонка пуста, значит у этого объекта одна страница редактирования. Если поле TypeColumnValue заполнено, то это идентификатор типа, по которому идет разграничение страниц редактирования.
> Например, разграничение страниц редактирования Активности может быть по колонке Тип (ActivityType), тогда Id именно этой таблицы (ActivityType) будут записаны в TypeColumnValue. Разграничение может быть по любой ссылочной колонке объекта, но только по одной в один момент времени. Обычно это все же «Тип».Например, разграничение страниц редактирования Активности может быть по колонке Тип (ActivityType), тогда Id именно этой таблицы (ActivityType) будут записаны в TypeColumnValue. Разграничение может быть по любой ссылочной колонке объекта, но только по одной в один момент времени. Обычно это все же «Тип».

- *CardSchemaUId*
Ссылка на поле UId таблицы SysSchema, а именно на схему страницы редактирования
> Например, ссылка на UId схемы ActivityPageV2, но обязательно на ту строчку где
```sql
SELECT * FROM SysSchema WHERE Name = 'Activity' AND ExtendParent = 0
```
То есть, на базовую, родительскую схему карточки. Это относится к любым ссылкам на **SysSchema**. Они всегда ссылаются на родительскую схему (ExtendParent = 0), чтобы работало наследование.

- *SysPageSchemaUId*
Ссылка на устаревшие aspx карточки (SysSchema), на данный момент для новых сущностей не используется.

- MiniPageSchemaUId
 Только для создания мини-карточек,

------------
